Repository: 4o3F/Ascent
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# service_init
source: Background service initializing
zh: 后台服务启动中

# drawer_function
source: Application
zh: 应用

# drawer_about
source: About/Issues
zh: 关于

# notification_action
source: Input
zh: 输入

# stages
source: Ascent Stages
zh: Ascent执行步骤

# stage_pairing
source: Phone Pairing
zh: 手机配对

# stage_pairing_guide_error
source: Guide for your brand can't be found, please contact developers
zh: 机型教程未找到，请联系开发者

# stage_pairing_guide_error_brand
source: Brand
zh: 品牌

# stage_pairing_guide_error_version
source: Version
zh: 版本

# stage_pairing_start
source: Start Pairing
zh: 开始配对

# stage_pairing_port
source: Pairing port
zh: 配对端口

# stage_pairing_code
source: Pairing code
zh: 配对码

# stage_pairing_status_done
source: Paired
zh: 已配对

# stage_pairing_status_required
source: Unpaired
zh: 未配对

# stage_pairing_notification_description_port
source: Auto detecting pairing port, you can also input it manually below
zh: 自动检测配对端口中，您也可以手动在下方输入

# stage_pairing_notification_description_code
source: Please enter pairing code below
zh: 请根据提示输入配对码

# stage_pairing_notification_success
source: Pairing successful
zh: 配对成功

# stage_pairing_description
source: Ascent will send notifications, please enable Settings => Developer options => Wireless Debugging Then select "Pair with pairing code." Afterwards, follow the notification prompts to enter the port and pairing code. (This process only needs to be performed once.)
zh: Ascent将发送通知，请开启 设置=>开发者选项=>无线调试 然后选择使用配对码配对 而后将根据通知提示输入端口和配对码 (该过程只需要执行一次)

# stage_connecting
source: Phone Connecting
zh: 手机连接

# stage_connecting_status
source: Connection status:
zh: 连接状态:

# stage_connecting_status_done
source: Connected
zh: 已连接

# stage_connecting_status_waiting
source: Waiting to connect
zh: 等待连接

# stage_connecting_status_failed
source: Connection failed
zh: 连接失败

# stage_connecting_status_required
source: Connect
zh: 连接

# stage_connecting_status_repair
source: Repair
zh: 重新配对

# stage_connecting_description
source: Ascent will ask you the port for unlimited debugging. This process does not need to be run in the picture in picture mode. After entering the correct port and connecting successfully, it will automatically start watching for the wish history link.
zh: Ascent将询问你无限调试的端口，此过程不需要再小窗模式下运行，输入正确的端口并连接成功后将自动开始监听祈愿历史记录链接

# stage_connecting_port
source: Connect port
zh: 连接端口

# stage_watching
source: Watching for wish link
zh: 监听链接

# stage_watching_description
source: Ascent starts monitoring the history record links of wishes. You can now open Genshin Impact/Honkai: Star Rail, and when a valid link is detected, a notification will be sent.
zh: Ascent开始监听祈愿历史记录链接，您现在可以打开原神/星穹铁道，当监听到有效的链接时会发送通知

# stage_watching_last_time
source: Last time fetching wish link:
zh: 最终一次检测祈愿链接于:

# stage_watching_restart
source: Restart wish link watch
zh: 重新开始检测祈愿链接

# copy_link
source: Copy wish link to clipboard
zh: 复制祈愿链接到剪贴板

source: Copied
zh: 已复制

source: Wish link
zh: 祈愿链接

source: Upload to Feixiaoqiu
zh: 一键上传到非小酋数据分析
